# Задание №1

Баг-репорты для задания №1 можно найти в файле [BUGREPORT.md](BUGREPORT.md)

# Задание №2

## Описание
Проект содержит автоматизированные тесты для проверки счётчиков экологического вклада на веб-сайте. Тесты проверяют корректность отображения данных о сэкономленной воде, энергии и CO2. Тесты написаны с использованием Playwright и TypeScript. Тестовые сценарии можно найти в файле [TESTCASES.md](TESTCASES.md)

## Предварительные требования
Для работы с проектом вам необходимо установить следующие инструменты:
- Node.js
- npm или yarn
- Playwright

## Установка
Чтобы установить необходимые зависимости, выполните следующие шаги:
1. Клонируйте репозиторий:
```sh
git clone https://github.com/e-mingalieva/avito-internship-2024
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```sh
cd automation
```
3. Установите зависимости:
```sh
npm install
```

## Запуск тестов
Для запуска тестов используйте следующую команду:
```sh
npx playwright test
```
Эта команда запустит все тесты в проекте. Можно запустить отдельные тесты или группы тестов, используя флаги Playwright.

## Структура проекта
- `tests/` - Директория с тестами и скриншотами.
  - `tests.spec.ts` - Скрипт для запуска автоматизированных тестов
  - `tests.spec.ts-snapshots/output/` - Директория, где хранятся скриншоты
- `playwright.config.ts` - Конфигурационный файл для Playwright.
- `package.json` - Файл с зависимостями проекта и скриптами для запуска тестов.

## Обработка результатов
Результаты тестирования можно просмотреть в консоли после выполнения тестов. Подробный отчет в формате HTML можно открыть с помощью команды:
```sh
npx playwright show-report
```

## Найденные в результате тестирования баги
Найденные баги можно посмотреть в файле [BUGS.md](BUGS.md)
